spune domnu cereți și ți se VA da
EU vă spun așa
cereți-mi și veți primi
veți primi
să fiți în primul rând oameni liberi și independenți
veți primi să vindeți la prețul real
nu la fabricat
și fără intermediari
orice vreți să exportați
să fie piață cu adevărat liberă
pe care prețul îl faceți voi
subvențiile
să fie egal pentru toată producția
cei care
procesează și cei care produc
să fie sprijiniți separat
iar pășunile sunteți oameni liberi să fie tot libere
nu v-a mai intrat politicu pe ele
vă garantez acest lucru
cum vă garantez prețul
liber nu cel fabricat
nimeni nu VA mai interveni pe
în pășuni CA și politic
CA și primării
pentru că voi hrăniți 1 țară
măi fraților 1 țară
nu-i de joacă
nimeni n-are cum să intervină peste asta
așa încât vă spun
apărați-vă turnele
și EU vă apăr pe voi
bravo și mai mult de atâta
toate problemele voastre
pe care le aveți 1
să fac consultări periodice cu reprezentanți
pe toată zona țării
și care să ne întâlnim împreună
și indiferent cât de bine VA merge
tre să meargă și mai bine
să spuneți domne să facem și asta
să facem și asta
că dacă voi sunteți bogați
țara VA fi bogat corect
și la final vă spun așa știți că
astăzi este Sfântul Andrei
de azi începe iarna
în casele voastre VA fi cald
vă promit și în staule VA fi cald
Dar clasa politică VA îngheța în fața puterii voastre